Olá,


Você foi selecionado para participar da primeira fase do processo de seleção da vaga "Programador Pleno". 


Nesta etapa, você deverá primeiro realizar um teste prático.


Segue abaixo as instruções para a avaliação técnica. A data limite para a entrega será no dia 16 de setembro de 2018, às 23h:59min, mas quanto antes você entregar, melhor! 


Nessa avaliação técnica, você deve apresentar uma solução utilizando a arquitetura com as seguintes tecnologias:

    JSF

    Primefaces

Seu teste será melhor avaliado com os seguintes requisitos:

    Segurança de login/logout

    Autenticação via OAuth2

    Testes automatizados

    Hibernate

 

Você deve salvar seu código no Gitlab.com e implantar a aplicação no Heroku.

 

O problema do Caixa Eletrônico:

Desenvolva um sistema para gerenciar as funcionalidades de saque e reabastecimento de estoque de cédulas de um caixa eletrônico.

Deve-se manter quais cédulas e a quantidade de cada uma que estão disponíveis no caixa eletrônico para saque dos correntistas.

Deve-se criar uma funcionalidade para reabastecer as cédulas do caixa eletrônico especificando quantidade por cédulas.

Exemplo:

    40 cédulas de R$ 20,00

    100 cédulas de R$ 10,00

    50 cédulas de R$ 50,00

    10 cédulas de R$ 100,00

O correntista deve ser capaz de sacar dinheiro da própria conta corrente.

Para tanto, o correntista seleciona se deseja escolher as cédulas do saque.

Se o usuário deseja escolher, o sistema deve exibir todas as opções de combinações de cédulas (opções válidas considerando as cédulas existentes) que utilizem até 3 cédulas. As opções com mais de 3 cédulas devem ser desconsideradas.

Exemplo:

Saque solicitado : R$ 120,00

Escolha uma das opções de cédulas:

    1x R$100,00 + 1x R$ 20,00

    2x R$50,00 + 2x R$ 10,00

    1x R$100,00 + 2x R$ 10,00

    2x R$50,00 + 1x R$ 20,00

    5x R$20,00 + 2x R$ 10,00

    1x R$50,00 + 1x R$ 10,00 + 3x R$ 20,00

    ... (assim por diante)


Se o usuário NÃO deseja escolher as cédulas, o sistema deve disponibilizar a melhor combinação de cédulas a fim de manter a maior proporção de cada cédula possível.

Exemplo:

Estoque:

    4 cédulas de R$ 20,00

    7 cédulas de R$ 10,00

    3 cédulas de R$ 50,00

    1 cédulas de R$ 100,00

Saque solicitado: R$ 50,00

Saque disponibilizado: 3x R$ 10,00 + 1x R$ 20,00


Não há necessidade de gerenciar saldo, nem qual conta executa a operação, o foco do algoritmo é gerenciar o controle de cédulas/saque.

Desenvolva seu código utilizando as melhores práticas que você aplicaria em uma situação real.

 

Evite copiar soluções prontas. É muito importante que você não divulgue publicamente sua solução!

 

Quando finalizar o desenvolvimento, por favor, nos envie os links para verificarmos!


Boa sorte!